Repository: nissy/kipple
Catalog: Kipple/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@+Click to %@
ja: %@ + クリックで%@を実行

source: 1. Click “Request Permission Again” and follow the macOS prompt to System Settings.
ja: 1. 「再度許可をリクエスト」をクリックし、macOSの案内に従ってシステム設定を開きます。

source: 1. Click “Request Permission Again” to trigger the macOS prompt or jump to System Settings.
ja: 1. 「再度許可をリクエスト」をクリックしてmacOSのダイアログを表示するか、システム設定を開きます。

source: 2. In System Settings → Privacy & Security → Accessibility, enable “Kipple”.
ja: 2. システム設定 → プライバシーとセキュリティ → アクセシビリティで「Kipple」を有効にします。

source: 2. In System Settings → Privacy & Security → Screen Recording, enable “Kipple”.
ja: 2. システム設定 → プライバシーとセキュリティ → 画面収録で「Kipple」を有効にします。

source: 3. Return to Kipple; the status badge switches to Granted automatically.
ja: 3. Kippleに戻ると、ステータスバッジが自動的に「許可済み」に切り替わります。

source: App Language
ja: アプリの表示言語

source: All
ja: すべて

source: About
ja: アプリ情報

source: About Kipple
ja: Kipple について

source: Accessibility Permission
ja: アクセシビリティの許可

source: Accessibility Permission Ready
ja: アクセシビリティの許可は設定済み

source: Add
ja: 追加

source: Add Fallback Font
ja: フォールバックフォントを追加

source: Add Font
ja: フォントを追加

source: Auto Clipboard Clear
ja: クリップボード自動消去

source: Bottom
ja: 下

source: Built-in categories cannot be deleted
ja: 標準カテゴリは削除できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Change Icon
ja: アイコンを変更

source: Change icon
ja: アイコンを変更

source: Characters
ja: 文字数

source: Clear
ja: クリア

source: Clear All History
ja: 履歴をすべて削除

source: Clear Clipboard History?
ja: クリップボード履歴を削除しますか？

source: Clear History
ja: 履歴を削除

source: Clear clipboard
ja: クリップボードをクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Copied
ja: コピー時刻

source: Copy
ja: コピー

source: Data Management
ja: データ管理

source: Modified click
ja: 修飾キー付きクリック

source: Use modifier + click
ja: 修飾キーとクリックを使います

source: Enable Auto Clipboard Clear
ja: クリップボード自動消去を有効化

source: Clear interval
ja: 消去間隔

source: Maximum history items
ja: 履歴の最大件数

source: Maximum pinned items
ja: ピン留めの最大件数

source: Clear history
ja: 履歴を削除

source: Remove all clipboard history items (pinned items stay)
ja: クリップボード履歴をすべて削除します（ピン留めは残ります）

source: Delete
ja: 削除

source: Delete category
ja: カテゴリを削除

source: Editor Clear
ja: エディタのクリア

source: Editor Copy
ja: エディタのコピー

source: Editor Font
ja: エディタのフォント

source: Editor History Insert
ja: エディタ履歴挿入

source: Editor Position
ja: エディタの位置

source: External Source
ja: 外部アプリ

source: English
ja: 英語

source: Font
ja: フォント

source: Position
ja: 位置

source: Hotkey
ja: ホットキー

source: Enable Screen Recording permission to configure the text capture shortcut.
ja: 画面収録の権限を有効にすると、グローバルホットキーを設定できます。

source: Fade
ja: フェード

source: Filter by “%@”
ja: 「%@」でフィルタ

source: General
ja: 一般

source: Editor
ja: エディタ

source: Clipboard
ja: 履歴

source: Permission
ja: 権限

source: Grant Accessibility Permission…
ja: アクセシビリティの許可を付与…

source: Grant Screen Recording Permission…
ja: 画面収録の許可を付与…

source: Grant Screen Recording permission in System Settings to enable Screen Text Capture.
ja: 画面テキストキャプチャを使うには、システム設定で画面収録の権限を許可してください。

source: Hiragino Sans
ja: ヒラギノ角ゴシック

source: History Cleared
ja: 履歴を削除しました

source: History Font
ja: 履歴のフォント

source: Icon
ja: アイコン

source: Kipple - Clipboard Manager
ja: Kipple - クリップボードマネージャ

source: Japanese
ja: 日本語

source: Launch at Login Error
ja: ログイン時起動のエラー

source: MDM Tip: Configure AllowStandardUserToSetSystemService for ScreenCapture.
ja: MDM ヒント: ScreenCapture 用に AllowStandardUserToSetSystemService を設定してください。

source: Language
ja: 言語

source: Failed to capture the screen. Check Screen Recording permissions in System Settings.
ja: 画面のキャプチャに失敗しました。システム設定で画面収録の権限を確認してください。

source: Could not extract text. Please try again.
ja: テキストを抽出できませんでした。 もう一度お試しください。

source: Manage Categories
ja: カテゴリを管理

source: Manage Categories…
ja: カテゴリを管理…

source: Manage…
ja: 管理…

source: Name
ja: 名前

source: None
ja: なし

source: OCR Error
ja: OCRエラー

source: Note: On macOS 15+, the section label is Screen & System Audio Recording.
ja: 注意: macOS 15以降ではセクション名が「画面とシステムオーディオの収録」になります。

source: Once granted, configure the screen text capture shortcut below.
ja: 権限付与後は、下で画面テキストキャプチャのショートカットを設定してください。

source: Open
ja: 開く

source: Open %@
ja: %@ を開く

source: Open Kipple
ja: Kipple を開く

source: Open URI
ja: URI を開く

source: Launch at login
ja: ログイン時に起動

source: Global Hotkey
ja: グローバルホットキー

source: Pin limit reached
ja: ピン留め数の上限に達しました

source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティ

source: Hide editor panel
ja: エディタパネルを非表示

source: Show editor panel
ja: エディタパネルを表示

source: Disable always on top
ja: 常に最前面を無効化

source: Enable always on top
ja: 常に最前面を有効化

source: Queue mode is active but Always on Top is disabled
ja: Queueモード中ですが常に最前面が無効になっています

source: All data is stored locally on your Mac
ja: データはすべてMac内に保存されます

source: No data is sent to external servers
ja: 外部サーバーへデータを送信しません

source: Protected by macOS security features
ja: macOSのセキュリティ機能で保護されています

source: Data can be cleared at any time
ja: いつでもデータを削除できます

source: Queue position %d
ja: キューの位置 %d

source: Quick Editor
ja: クイックエディタ

source: Quit Kipple
ja: Kipple を終了

# quit.alert.title
source: Quit Kipple
ja: Kipple を終了

# quit.alert.message
source: Are you sure you want to quit Kipple?
ja: Kipple を終了してもよろしいですか？

# quit.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# quit.alert.confirm
source: Quit Kipple
ja: Kipple を終了

source: Request Permission Again
ja: 再度許可をリクエスト

source: Screen Recording Permission
ja: 画面収録の権限

source: Screen Recording Permission Ready
ja: 画面収録の権限は設定済み

source: Request Access
ja: アクセスをリクエスト

source: Overview
ja: 概要

source: Text Capture Hotkey
ja: グローバルホットキー

source: Screen Text Capture
ja: 画面テキストキャプチャ

source: Search
ja: 検索

source: Search fonts…
ja: フォントを検索…

source: Select a font to add as fallback
ja: 追加するフォールバックフォントを選択

source: Select a key and modifier to enable the shortcut.
ja: グローバルホットキーに使うキーと修飾キーを選択してください。

source: Settings
ja: 設定

source: Settings…
ja: 設定…

source: Shortcut is ready to use. Hold the selected modifiers and key to capture text.
ja: グローバルホットキーの準備ができました。どこでも選択した修飾キーとキーを押し続けてテキストを取得します。

source: Show in filter
ja: フィルタに表示

source: Fallback font
ja: フォールバックフォント

source: Slide
ja: スライド

source: Smart Clipboard Manager for macOS
ja: macOS向けスマートクリップボードマネージャ

source: Animation style
ja: スタイル

source: Startup
ja: 起動

source: Storage Limits
ja: 保存上限

source: System
ja: システム

source: System Default
ja: システム設定に合わせる

source: The selected shortcut is already taken. Try another combination.
ja: 選択したショートカットは既に使用されています。別の組み合わせを試してください。

source: This enables standard users to approve the permission.
ja: これにより一般ユーザーでも権限を承認できます。

source: Tip: Granting Accessibility lets Kipple observe Command+V while running in the background.
ja: ヒント: アクセシビリティを許可すると、Kipple はバックグラウンドで Command+V を監視できます。

# Automation Prompt Tip
source: If macOS shows an “Automation” prompt, allow Kipple to control System Settings so the shortcut can open the correct pane.
ja: macOS で「自動操作」の確認が表示された場合は、Kipple にシステム設定の操作を許可するとショートカットから対象のペインを開けます。

source: Top
ja: 上

source: Version %@
ja: バージョン %@

source: View on GitHub
ja: GitHubで見る

source: Granted
ja: 許可済み

source: Not Granted
ja: 未許可

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Recently Used Fonts
ja: 最近使用したフォント

source: Japanese Fonts
ja: 日本語フォント

source: Monospaced Fonts
ja: 等幅フォント

source: Other Fonts
ja: その他のフォント

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Text could not be detected. Please try another area.
ja: テキストを検出できませんでした。別の領域を選択してください。

source: Why: Lets Quick Paste watch Command+V for clipboard automation. Input stays on device.
ja: 理由: クイックペーストが Command+V を監視し、自動貼り付けを実現します。入力はデバイス内に留まります。

source: Why: Needed so Screen Text Capture can read on-screen text. No screen data leaves your Mac.
ja: 理由: 画面テキストキャプチャが画面上の文字を読み取るために必要です。画面データがMacの外へ送信されることはありません。

source: Window Animation
ja: ウィンドウアニメーション

source: Yu Gothic
ja: 游ゴシック

# history.clear.cannotUndo
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

# history.unpinnedCount
source: History items to delete: %d
ja: 削除対象の履歴: %d 件

# history.pinnedCount
source: Pinned items to keep: %d
ja: 保持されるピン留め: %d 件

# history.clear.deleteCount
source: This will delete %d items from history.
ja: 履歴から %d 件を削除します。

# history.clear.pinnedPreserved
source: %d pinned items will remain.
ja: ピン留め %d 件は残ります。

# history.clear.success
source: Deleted %d items from history.
ja: 履歴から %d 件を削除しました。

source: minutes
ja: 分
